---
layout: post
title: "網友AddictoBear的提問引網路世界注目。"
date: 2017-07-27 11:11:49.947586 +0800
article_url: ""
response_url: ""
push: 22
boo: 1
neutral: 63
---

隨口一問，引網友瘋狂討論？在2017年7月27日，時間1點8分16秒，一句「生命是不是永遠無法從框架解脫?」當標題，內容寫著：「有沒有人很愚蠢的八卦，為何人永遠就只能活在框架裡，透過定義更大的框架促使團結與和平，雖然也只是部分的和平，這是不是智慧生命的宿命，依舊還是在追逐和平與戰爭，有時間會去看看，其實他只想搶五樓，單純的去思考而已，不過每個人的價值觀都不同，為何幸福的人不會思考這些問題，但有的人更在意是如何賺錢，每個人選擇的不同，就像一些人對政治，久而久之就會對此感到疲憊，想的到吃不到，也許現代人開始追求心靈上的提升了，但人始終都在追逐意義，我是不是按到什麼開關了，在下先去睡了」，這樣的一篇文章，竟吸引不少人爭相留言。

不但有類似「到狹隘的結果 而無形的世界想用有形的身軀去理解也只」、「生命本身就是框架」的回應，如「跳脫生命就跳脫框架了阿」的評論也有出現。

網友tomwu1993則特別回應：「只是您想過嗎 幸福的人不會去思考這些問題 當他們開」，增加文章討論面向。

而另一位網友tomwu1993也有感而發，留言表示：「心中有框架 就會想解脫」，相當有意思。

<a href = "https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1501088898.A.A67.html">原文連結</a>

